---
title: Читання журналів аудиту для видалених подій
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: 9739fb1eb8e4f5adf81cd699c851a51176f0429e
ms.sourcegitcommit: f4ba304b92ed01e35273ecda67e9dc3ad9d475c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50430262"
---
# <a name="read-the-audit-logs-for-deleted-events"></a>Читання журналів аудиту для видалених подій

Ось як це зробити:

1. Перейдіть до [центру відповідності & безпеки Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143).
1. Виберіть **пункт**  >  [**Пошук у журналі аудиту**](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103759).
    > [!NOTE]
    > Якщо відображається повідомлення про те, що потрібно ввімкнути функцію, перейдіть вперед і ввімкніть її зараз. Якщо функцію не ввімкнуто, результати пошуку не зможуть витягнути дані з попередніх дат.
1. Виберіть елемент **дії**, а потім знайдіть **дії поштової скриньки Exchange**. Виберіть **Видалені повідомлення з** папки "Видалені" та **переміщено повідомлення до** параметрів папки "Видалені". Коли все буде Готово, клацніть за межі області, щоб згорнути область " **дії** ".
1. Укажіть проміжок часу, а потім у полі **користувачі** виберіть ім'я користувача, яке потрібно дослідити. Ви можете вибрати кілька користувачів за один раз.
1. Виберіть елемент **Пошук**. Дії відображаються в розділі **результати**.
1. Щоб переглянути відомості, виберіть потрібну дію, а потім виберіть пункт **додаткові відомості**. Додаткові відомості про видалений елемент, як-от рядок теми та розташування елемента, коли його видалено, буде відображено в полі **AffectedItems** .
    > [!NOTE]
    > Не можна відновити видалені елементи за допомогою функції "журнал аудиту". Щоб відновити видалені елементи, перегляньте статтю [відновлення видалених або електронних листів у веб-програмі Outlook Web App](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103759).

Докладні відомості наведено в статті [Пошук у журналі аудиту Office 365 для виправлення поширених сценаріїв](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103944).
